Voy a contar mi historia de cómo comenzó todo desde que empezó hasta donde estoy ahora.
Bueno, como bien sabéis, soy médium, hago sesiones privadas, hago directos,
hago mucho contenido y me hace especialmente ilusión contaros mi historia porque estoy
seguro que os podéis sentir identificados en algún momento. Yo no tengo nada que ver con
el mundo espiritual, aunque siempre he tenido sensación de ver y sentir más allá de lo que
los demás lo hacían. Eso siempre me acompaña. También en ocasiones puntuales de mi infancia y a
lo largo de mi vida, en algún momento, he tenido sensación de acompañamiento, aunque nunca he
llegado a ver nada, porque siempre me dio verdaderamente pánico y terror y nunca quise
mirar, pero sí sensación de acompañamiento y de saber que si miraba podía haber alguna presencia.
Con todo esto, yo seguí con mi vida, pues, estructurada como la mayoría de todos, ¿no?
Un trabajo, una familia, el ascender en el trabajo, el obtener objetivos económicos, bienes.
Y estando en un lugar muy bueno, muy bueno, en un trabajo bastante bien pagado,
en un trabajo en el que no sé cómo llegué ahí
pero alcancé sin pedir nada
un puesto muy codiciado por muchas personas
en el que necesitas una carrera específica
y yo no la tenía pero se me dio la oportunidad
yo tenía mi lugar, estaba en el mejor momento de mi vida
económicamente, a nivel de proyectos de vida
con mi hija, me acababa de comprar mi casa
venía mi segunda hija de camino
y empecé de repente a sentir
una sensación de no encajar
que siempre había tenido a lo largo de mi vida
y esto quiero dejarlo muy claro porque seguro
que os resuena a muchos de vosotros y vosotras
pero
no sé, me empezó a agudizarse
era como ese lugar no
ese lugar no, ese lugar no
yo no le hice caso evidentemente
a esa voz, a esa sensación, a esa intuición
y yo seguía y cada vez me iba peor
pero no solo
a nivel de trabajo
sino yo me encontraba mal
Era una sensación que no podía respirar, me faltaba el aire, no podía entrar por la puerta y cuando entraba, algo que todavía recuerdo es que siempre se me caía lo que llevaba en las manos. Se me caía el suelo, el tupper, la comida, el agua, la mochila y empezó a agudizarse hasta el punto en el que me dolía tanto la cabeza y una sensación en el estómago de no poder respirar que prácticamente dos o tres veces casi pierdo el conocimiento.
evidentemente lo primero que pensé que era cuestión de salud
entonces fui al médico
me hice chequeos, me hice pruebas
no había nada
todo estaba bien
pero yo sentía
que no podía, que no podía
y de repente un día estando allí
algo, una voz me dijo
este no es tu lugar, aquí ya no más
y recuerdo que fue algo tan verdad
que sentí tan profundo
Segundo, que le hice caso. Hablé con mi mujer y le dije, sé que no vas a entender esto y te va a explotar la cabeza, pero sé que tengo que irme de ese lugar porque hay algo que espero, que sé que llega y me ha dicho que espere. Tengo que esperar.
recuerdo la cara de mi mujer fue un cuadro pero realmente me vio mal y bueno pues también tuvo
su proceso ella le costó pero al final me apoyó como siempre hace y bueno pues empecé a tener
como comportamientos depresivos no me encontraba bien empecé a ir al psicólogo una sensación de
pérdida de identidad es como si quien yo era ya no era se había caído de repente todas esas capas
pues esos papeles todos los personajes y lo voy a decir así claro personajes que todos nos creamos
que yo también me cree en la vida para las diferentes situaciones se me cayó todo de un
plumazo me sentí vacío no me reconocía a mí mismo y no sabía quién era y en ese proceso empecé a ir
al psicólogo que por cierto es una ayuda maravillosa y lo recuerdo mucho cariño él me
enseñó a meditar porque él me decía que no veía nada en mí que no había ningún problema que
solamente un poco de estrés pero nada fuera de lo normal pero yo le decía es que fantaseo mucho
porque oigo voces me cuentan cosas veo a una persona y me hablan de esa persona sé lo que
que le pasa o sea es como mucha información tanta que yo creo que algo en mí no está bien creo que
me estoy volviendo loco y algo en mí no está bien fijaros nada pues eso continúa así ese año año un
año un año con sus meses estuve en casa meditando día y noche y recuerdo que siempre estaba en el
jardín fuera por la mañana todo el día y por la noche sólo entraba en mi casa pues a comer
un poco y ya está. No quería que nadie me interrumpiese, no quería que nadie me llamase,
no quería que nadie me hablase, porque yo esperaba algo, era como esperar, la sensación
era espera, y yo esperaba, y esperaba, y esperaba, y esperaba, y no llegaba nada. Hubo un momento
que tengo que confesar, en el que realmente pensé que había perdido la cabeza, sinceramente.
Mi mujer también lo creyó, aunque no me lo dijo en el momento, lo hablamos después,
pero algo había pasado extraño, no sabía explicarlo pero yo sentía que me había vaciado y que me tenía que llenar de verdad, era una sensación horrible pero a la vez no podía dejar de pensar en eso, en ese tiempo empecé a tener la necesidad de ver mediums, cosas de mediums, películas, documentales
Me pasaba toda la madrugada viendo hasta por la mañana, buscando información, buscando, buscando, buscando, buscando.
No sé por qué, pero buscando. Yo no sabía que existía todo este mundo.
Yo tenía varios referentes más clásicos y me dedicaba a buscar información sobre ellos.
Me pasaba toda la noche, todo el día, y luego el resto meditando, mirando al cielo, esperando el mensaje, esperando algo.
un año entero lloré muchísimo lloré mucho porque yo pensaba que todo había se había acabado no había
perdido la cabeza y pensé que de verdad que no iba a volver a recuperarlo y fue muy muy duro
para mí ese año en este tiempo en ese año llegué un momento en el que recuerdo aquel día que sentí
que me rendí me rendí solté todo y además dije me rindo hasta aquí ha llegado no puedo más me
sentí derrotado me tumbé por lo que me tumbé me tapé la cabeza y solo quería que pasase el
tiempo llegué a soltar a rendirme completamente en esos días tuve un sueño muy revelador en el
que apareció mi abuela, que está en el otro plano, y vino a hablar conmigo.
Vino a hablar conmigo, le conté lo que me pasaba o cómo me sentía y me dijo que no me preocupase, que me iba a ayudar.
Fue un sueño tan real, tan real, que creo que es más real que lo que veo y toco a diario.
Para mí ese sueño es muy importante porque a partir de ahí me cambió la vida, literal.
empecé a tener sensaciones de conexión de compañía de amor de cariño mariposas plumas
recuerdo que eran las señales empezaron a ser tan fuertes sin yo saber lo que significaba todo esto
que salía afuera a la puerta de mi casa y las mariposas se me posaban era como si me estuviesen
esperando en ese año apenas salía a la calle y con un lugar con mucho jardín y pasé mucho tiempo aquí
y ese año fue muy duro, pero empezó a cambiar todo. En esos días también descubrí a Raúl por Instagram,
Raúl Vaquero, que hoy en día es mi amigo y maestro, y bueno, pues fui a conocerlo, fui a que me filmase un libro
que por casualidades de la vida me regalaron una persona que nunca me ha regalado un libro, solo esa vez en la vida
y no entiendo por qué, pero bueno, todo se alineó para que yo pudiera estar ese día en un lugar donde iba a estar y firmar el libro.
Y yo llegué allí con mi libro y recuerdo que tuve una sensación por el camino, una energía que me atravesaba el pecho
y me veía arriba y dije, si esto es lo que estoy esperando o aquí hay alguna pista de qué es lo que me pasa y qué tengo que hacer,
por favor, por favor le pedí a Dios
por favor mándame la señal
que yo pueda comprender, que pueda entender
por favor
y sucedió la magia
llegué allí, aparqué en una posibilidad
entre cuatro o cinco parkings
que hay alrededor del lugar donde él estaba
diferentes, parkings y coches
entré y recuerdo que entré
y se dio la vuelta
y me miró y vino
y me dijo, ¿nos conocemos de algo?
yo le dije, no, yo no, o sea tú a mí no
no, pero yo a ti sí, te veo en redes sociales,
he venido a ver Crimes en Libre y tal.
Me filmó en Libre y me dijo, quédate con nosotros,
no te vayas.
Estuvimos hablando por la mañana, era una feria
esotérica de San Martín, recuerdo,
y bueno, estuvimos charlando
y me dijo que me quedase, que no me fuese
cuando se fuese la gente.
Estuvimos una charla maravillosa.
Recuerdo que él me dijo,
señalándome con el dedo,
tú un día vas a ser medium y vas a ayudar
a otras personas. Vas a dejar tu trabajo
y te vas a dedicar a esto.
Yo la verdad que me sorprendí mucho y tengo que confesar que no le creí
porque yo pensé que se había confundido con otra persona, que no era yo.
Yo le dije que yo sentía cosas, que había sentido alguna vez,
pero tampoco nada fuera de tal, ¿no?
Que yo no veía fallecidos ni halagones.
Él se reía.
Me dijo que le hiciese caso.
Y la verdad que le hice caso, le hice caso.
Y bueno, pues he aprendido muchas cosas de su mano.
no, sigo aprendiendo
porque con él nunca se deja
de aprender muchas
cosas, es muy enriquecedor
para mí estar a su lado
tenemos una bonita amistad, yo lo sigo respetando
muchísimo, para mí
es una figura
un ejemplo a seguir
y bueno, pues estoy aquí haciendo
mis propias sesiones
con mi propia comunidad de personas
haciendo mis cursos
bueno, la verdad que
yo no me podía imaginar nunca
que esto iba a ser así y la clave de todo esto es a creer en esa fuerza en esa voz que te dice que
hay algo ahí que te hablan todo cambió cuando escuché a esa voz me hice caso y además fue con
la compañía de una fuerza es muy importante escuchar esa voz es muy importante hacer caso
a esa guía que llega en ese momento porque llegó en el momento en el que yo me rendí soy una persona
que he montado negocios he tenido locales he estudiado he trabajado mucho he conseguido
muchas cosas oposiciones pero dado muchas vueltas en la vida porque cuando llegaba a conseguir las
cosas siempre había un vacío después vacío importante no me llenaban del todo no era eso
era más el proceso el resultado con la mediunidad es diferente la mediunidad no hay un final si
Siempre es ese proceso y eso es algo que amo y adoro y que también me hace de sufrir, que también me hace de desfallecer algunas veces en las que he necesitado la mano de algún amigo, incluso de Raúl, para reconducirme de alguna manera, para no rendirme, pero aquí estoy.
Y una vez que he entrado en este mundo hay algo que sé con una certeza increíble y es que este es mi lugar, es como reconocer mi hogar, mi sitio, para lo que yo he venido y aquí estoy, aquí estoy aprendiendo cada día y caminando con muchísimas personas a las que acompaño en ese proceso de dolor, en ese proceso de despedida, en ese proceso de vuelo.
He de decir que la mediunidad es algo muy serio, no es un juego, no es una adivinación.
Y realmente para lo que sirve y para lo que es, es para llevar sanación a las almas,
las almas del otro plano y a las almas que están aquí en este plano.
Somos los medios como un canal, un puente, una unión, un reencuentro entre ambas almas de ambos planos.
Y ese es nuestro trabajo. Hay que tener presente esa humildad del servicio y de la entrega y que cada día, a pesar y aparte de las sesiones que realizo, también contesto a personas, ayudo a personas, guío a personas en sus dudas.
y por eso estoy haciendo también hoy este vídeo
porque quiero que con mi historia
pues podáis encontrar algo que os ayude
si estáis en alguna de esas fases
en ese camino recorrido de tanto dolor
de ese vacío, de esa sensación de estar perdidos
y que podáis, bueno, pues junto conmigo
o gracias a esta historia
podáis encontrar un poquito esa guía
esa calma, ese por aquí, esa mano
que os tiendo con todo mi cariño
y bueno pues seguiré haciendo muchos más vídeos
seguiré haciendo mucho más contenido
porque hay muchas dudas que me planteáis
y que yo pues según mi experiencia
que es como siempre hablo
creo que os puede ayudar mucho
así que os mando un abrazo muy grande
y espero que os guste este vídeo
y que os ayude realmente
y si encontráis alguna parte o toda que os ayuda
pues por favor dejádmelo escrito
porque para mí es un verdadero placer y un orgullo que os sirva realmente un abrazo cuidaros mucho
