Vengo a hablaros de un tema muy interesante y es el tema de los guías espirituales.
Todos siempre nos hemos preguntado o nos preguntamos, incluso yo mismo, sigo preguntándome quiénes
son mis guías, cómo se llamarán, cómo serán.
Bueno, creo que es un tema bastante hablado, hay muchos libros escritos, hay muchos vídeos,
hay mucha información, pero yo os voy a hablar de mi propia experiencia o como yo entiendo
el tema de los guías espirituales
los guías espirituales
podríamos clasificarlos en
varios rangos
por decirlo de una forma
o diferentes guías espirituales
hay diferentes tipos de guías
espirituales, están
primeramente y según mi experiencia
según lo que yo he podido
percibir y mi conexión
con el otro lado y mi conexión con ellos
que me trajeron aquí
el mundo de la espiritualidad los más cercanos los más inmediatos los que siempre están ahí
y hacen mucho por mandarnos señales de alguna forma suelen ser familiares abuelos abuelas
incluso bisabuelos o bisabuelas generaciones anteriores que una vez que fallecen de alguna
forma y con un una potencia de grado sanguíneo no como los abuelos son tan importantes son tan
figuras son pilares importantes en los grupos familiares y sobre todo en el otro plano ellos
se unen a nosotros durante un tiempo pero quizá hay una especie de posibilidad de tenerlos siempre
siempre que los necesitemos para temas importantes, por supuesto.
Nunca hay que olvidar que es bajo mi experiencia y que además es lo poco o lo mucho que me han ido enseñando
porque hay muy poca información veraz en este sentido, cada uno tiene su propia experiencia,
pero he ido documentando de alguna manera todo lo que he ido sintiendo
y cuando me he comunicado con familiares con fallecidos que me cuentan que son vuestros guías
lo que llamamos los ángeles de la guarda los ángeles de la guarda son nuestros abuelos nuestros
ancestros nuestros padres nuestras madres etcétera y de alguna forma están ahí sintiendo porque yo
creo que no nos ven como nosotros entendemos ver oír o ver todo lo que hacemos sino que hay una
Una conexión espiritual a nivel de sensación. Yo creo que nos ven como energías y nos sienten como energías. Es esa telepatía, esa conexión que se siente cuando haces la sesión y te comunicas con el alma que está al otro lado. Realmente no ves, realmente no puedes, incluso muchas veces, distinguir muchas cosas, pero sientes esa energía que te habla.
Pues ellos a nosotros nos ven de la misma forma. Ellos se unen a nosotros y en muchas sesiones me lo han enseñado y me lo han dicho así, se unen a nosotros y a nuestros hijos, a nuestras generaciones siguientes.
Se unen de una forma como a modo de ángel de la guarda, que es una ayuda, un acompañamiento constante o más posible que estén cada vez que los necesitemos.
Son almas increíbles y es como si hicieran un compromiso, una especie de compromiso de protegernos a nosotros o a nuestros hijos.
ellos están incondicionalmente
nos acompañan y en mi caso
y mi experiencia es que en los momentos más importantes
de mi vida o cuando verdaderamente
lo necesitas y no solo para saber que están ahí
porque hay un acontecimiento cercano
o un momento en el que tienes que tomar una decisión crucial
o situaciones de riesgo
o de mucha importancia
hay una especie de permiso que se les da desde el otro lado para prestarnos esa compañía, esa claridad o esa guía, porque nunca nos pueden decir lo que queremos saber, nunca pueden interferir en nuestro destino, ni para bien ni para mal,
pero de alguna forma pueden guiarnos o darnos ese apoyo a modo de saber qué es lo que tenemos que
hacer o soluciones que se nos ocurren y pensamos que somos nosotros no muchas veces decimos oye
abuelita abuelo ayúdame por favor con esto mándame tal mándame cual y bueno pues se arregla el día
siguiente o antes de que suceda desaparece o etcétera etcétera depende de la situación no
pero en muchos casos en muchísimos y yo lo veo en las sesiones medium ellos nos ayudan y nos
dan ese apoyo espiritual a modo de guía para que vayamos por el camino pues por el que tenemos que
ir muchas veces en muchas ocasiones también pues hay personas y es muy normal el no entender por
porque permiten que sucedan cosas o desgracias en las familias.
Pero ahí tenemos que hablar del libre albedrío.
El libre albedrío, como bien todos sabemos,
es que hay una especie de contrato no plasmado, pero sí existente,
donde no pueden interferir en lo que tenga que ocurrirnos
o el aprendizaje por el que tengamos que atravesar.
Nosotros vemos la vida como si esto fuese lo único
o como si el ser humano es lo único que existe, no hay nada más, pero para nada es así, realmente no somos humanos, realmente somos almas viviendo en un cuerpo y en un mundo material, viviendo una experiencia en un cuerpo y un mundo material,
Tenemos que tener un cuerpo material porque si no, no podríamos vivir esta experiencia. Entonces, se nos olvida que realmente la importancia es el alma y no es la funda, el cuerpo. Ellos lo ven de esa realidad, de esa manera. Por eso, muchas veces, si el camino del alma es un camino corto, pues tiene que ser así, porque ese alma ya lo pactó o porque es mejor así.
si de alguna forma el aprendizaje o lo que ese alma vino a enseñar está cumplido,
la misión está cumplida.
Realmente hay que vernos como almas y no como cuerpos,
aunque creamos que somos cuerpos.
Los guías espirituales o ángeles de la guarda de nuestros seres queridos
siempre velan por nosotros.
Las sesiones a mí me muestran que están cerca, que están al lado,
que nos cogen de la mano y en muchas ocasiones también,
que nos ven mientras dormimos no es como si estuviesen a nuestro lado protegiéndonos
mientras dormimos velando cuidando de nosotros en los sueños y por qué sucede esto en el mundo
de los sueños es donde nuestro esta consciencia o nuestro alma viaja y se abre a mundos muy sin
explorar no hay un poco de todo o depende de la vibración que tengamos podemos movernos por unos
lugares o por otros y ellos cuidan de nosotros tenemos que saber en el mundo las energías están
las energías de luz y están las energías son lo contrario de la luz entonces un poco nuestro alma
puede viajar os puede ser conducido un poco por ciertos lugares o ciertos digamos dimensiones
que pueden ser de una vibración muy alta o una no tan alta.
Ellos velan por nosotros.
Yo las experiencias que he tenido con mi ángel de la guarda más cercano,
que en este caso es mi abuela, siempre han sido en sueños.
Pero son unos sueños muy especiales.
No todo lo que soñamos quiere decir, o no siempre que soñemos con ellos,
quiere decir que son ellos realmente, que es ese momento.
Porque también hay que distinguir un poco en el mundo de los sueños
que a veces es nuestra conciencia, nuestro duelo, nuestros miedos, nuestras inquietudes,
lo que nos preocupa y también la mente de alguna forma se libera.
Y tenemos esos sueños tan extraños que no entendemos, donde les vemos sufriendo
o que están enfadados con nosotros.
Eso tiene que ver más con nuestras preocupaciones y nuestros miedos, más con nuestro duelo.
Pero cuando hay sueños que sabemos que es más real que un sueño, donde hablamos con ellos y donde podemos recordar exactamente todo con exactitud, todas las palabras, todo lo que se ve, todo lo que se siente en el sueño, incluso la temperatura, el olor, la textura, bueno, pues eso nos indica que realmente no es un sueño como nosotros lo conocemos.
no es un sueño como tal sino que es una experiencia de encuentro donde ellos se acercan y nos hablan o
nos ayudan yo recuerdo que yo en un momento de mi vida en el que ya he contado en otro vídeo
que tengo por aquí en youtube pues un poco mi experiencia con la vida donde yo creía en un
mundo mejor y yo entendía la energía de las personas que intentaba ayudar a todo el mundo
por donde fuese, empezando por mi propia familia y allá donde fuese y a base de muchas puertas
cerradas me di cuenta que yo no podía cambiar a los demás. En un momento en el que me rendí,
en un momento en el que tiré la toalla completamente y dije pues lo que sea que haya pues haz lo
que quieras, yo me rindo, no puedo más. En ese momento soñé con ella, llegó en un
un sueño y es curioso porque me trajo a otro de mis ancestros que necesitaba el perdón para
continuar su alma y vino yo les yo le perdoné y nos abrazamos no recuerdo el abrazo como una
realidad más real que esta no sé que es un poco extraño pero era tan real que sé que no es un
sueño ahí no me hablo exactamente porque ellos no hablan hay que saber que ellos no hablan ellos es
como sentir es como si podemos sentir y ver sus recuerdos no sus pensamientos es todo muy mental
y muy telepático como en las sesiones medios al final el canal y la comunicación es la misma
pero me ayudó a encontrar un propósito de vida que es mi propósito a día de hoy y que estoy aquí como
medium ayudando a contactar las almas y también a llevar luz y esperanza a personas de alguna
manera el ser humano como ser humanos que somos queremos controlar las cosas y queremos que el
mundo espiritual se comporte de la forma en la que nosotros necesitamos y esto es un grave error
porque el mundo material y el mundo espiritual son dos mundos completamente diferentes donde en
uno el tiempo existe pero en el otro no y el tiempo en el espacio y tampoco existe el lenguaje
como existe en el terrenal entonces es muy difícil la comunicación no podemos controlar eso y yo
intento explicárselo a las personas pero es muy difícil no uno cuando está con el duelo uno cuando
cuando está comunicándose con el otro lado,
pero entendiéndolo desde una parte del mundo terrenal
pues es muy complicado.
Y parte de mi trabajo también es un poco enseñaros
en las sesiones a comunicaros
o a entender de alguna forma
que hay posibilidad de comunicarse con ellos,
que no es una comunicación verbal ni hablada
con contestación rápida como nosotros en una conversación,
sino que es más de sensaciones,
de sentimientos, de emociones, de caricias,
pero con el alma con el alma y no físicamente bueno deciros que hay otros tipos de guías
espirituales donde muchas veces y la gran mayoría no sabemos quiénes son no se muestran porque a
veces son energías simplemente no fueron humanos o no tuvieron forma buena entonces de alguna forma
es muy difícil saber quiénes son a veces podemos jugar un poquito con ellos a pedir pistas pero
hay muchos casos la gran mayoría en las que nunca dicen quiénes son o no revelan su nombre
también creo que hay guías temporales algunos están para un ciclo de nuestra vida y otros están
un poco como para todos por ejemplo podría ser el arcángel miguel esa figura yo trabajo con él
Muchas veces yo le pido asistencia y de alguna forma he aprendido a leer y a entender cuándo está su presencia y cuándo está él al mando, o cuándo está ayudando o ofreciendo esa protección.
Un poco el trabajo lo tenemos que hacer nosotros. Ellos tienen su forma de comunicarse y nosotros tenemos que aprender. Si queremos comunicarnos o si queremos contestar un poco a esas preguntas que tenemos, lo primero que tenemos que hacer es olvidarnos de que puedan o que queremos que se comporten como si fueran humanos.
Eso es lo primero que nos hace frustrarnos porque nunca nos van a contestar cuando queremos que nos contesten. Pero sí podemos facilitarles el trabajo. ¿Cómo? Pues podemos darles gracias, podemos pedirles señales, pero creer en ellos, no cuestionar sus señales, creer en ellos y darle fuerza.
números sensaciones canciones colores personas intuiciones sueños algo que no sabemos lo que
es que no es una voz pero por lo que sea ese día en vez de ir por aquí vamos por allí o en vez de
hablar con esta persona ese día no lo hacemos etcétera etcétera etcétera tenemos que dejar
que nos guíen porque realmente ellos son guías entonces su trabajo su misión es un poco llevarnos
a donde tenemos que ir y nosotros no podemos luchar o podemos evitar no podemos evitar que
vayamos por donde tenemos que ir o el camino que está destinado para nosotros hay esa lucha y esa
resistencia yo siempre digo y en mi caso funcionó así que lo mejor es dejarse guiar dejarse llevar
y confiar es que confiar es la clave de todo esto cuando nos rendimos a la resistencia y
y dejamos que sean ellos quienes nos guíen, sean quienes sean, da igual,
sucede la magia, ¿no?
De alguna manera vivimos más tranquilos y más libres,
porque tenéis que entender que al final lo que tenga que sucedernos
igualmente nos va a suceder.
Es así, no podemos evitar las cosas, ¿no?
Vivimos intentando controlar lo que viene, lo que no, cuándo, cómo.
Tenemos que olvidarnos de todo eso.
Ellos nos llevan siempre y cuando nosotros soltemos el control.
Así que es importante que entendáis que para comunicarnos con ellos solo tenemos que dejar que nos hablen a través de colores, números, sensaciones, situaciones, etcétera, etcétera, personas incluso, porque a mí hay veces que hay personas a las que le echo una sesión o alguien con quien hablo y me han dado un mensaje que me dicen, no sé por qué, pero te tengo que decir esto.
Y a lo mejor me dicen una frase o me dicen alguna palabra que yo entiendo muy bien el significado y a veces cuando yo no los escucho o estoy a otras cosas, incluso me hablan a través de personas. Pero hay que creer, porque en este mundo espiritual hay que creer para poder ver, no ver para creer. Es completamente al revés.
Así que amigos, espero que os ayude un poquito todo esto. Quería expresarlo, quería compartirlo con todos vosotros porque sé que esto es muy importante y porque hay mucha duda y mucha... pues el no saber qué hay, cómo es, cómo hacerlo.
Dejarlo, dejaros llevar, hablarles, darles las gracias y sobre todo confiar en ellos y cuando les dais ese permiso ellos os van a guiar de una manera en la que de repente vais a empezar pues a ver esas señales que vosotros también entendéis, que son números o son personas que nos llamaban y que tal o donde os lleve la vida, fijaros este es un lugar que siempre me ha encantado y ahora resulta que me han dicho que vaya o no sé.
No sé, dejaros llevar porque esa es la magia de vuestros guías espirituales, ¿no? Esa es la magia del mundo espiritual y además es que no podemos olvidar que somos espíritus, que se nos olvida.
Entonces, también, por ejemplo, a mí me funciona mucho,
tengo un cuaderno solo para ellos
y yo cuando me quiero comunicar con ellos,
pongo la fecha y les digo, bueno, de alguna forma,
medito, me relajo, me tranquilizo, siempre que pueda,
no tiene que ser algo forzado, tiene que ser algo natural,
y les digo que si hay algo que me quieran decir.
Y lo primero que me llegue, aunque sea una canción,
yo lo escribo, pues cuando leo ese mensaje,
siempre y os puedo decir siempre
siempre hay un mensaje
profundo que me da
una respuesta a algo que yo necesitaba
ese día y ahí está
amigos, ahí está la forma en la que yo sé
comunicar, así que
creer en vuestros guías espirituales
si os dicen los nombres
bien, si no os lo dicen bien
dejar que os lleven donde os tengan que llevar
acordaros que tenéis a esos
guías espirituales
ángeles de la guarda que son nuestros
ancestros que están ahí para que les pidamos ayuda y pues nada es un mundo fascinante donde
hay que aprender a comunicarnos con un idioma que no existe pero que podemos inventar cada
uno el nuestro y que es posible comunicarnos con ellos espero que os ayude todo esto y si
os ha gustado el vídeo pues dejarme en los comentarios si esto os ayuda y si
tenéis esas experiencias con vuestros guías espirituales gracias a todos
