En las mentorías muchas veces surge la pregunta del millón y es ¿cómo puedo yo saber cómo puedo establecer una buena intención en mi negocio, con mi mensaje, con mis vídeos, etc. para conectar más con la audiencia que realmente quiere comprar o quiere adquirir mis servicios?
Y esto es algo que realmente muchas personas lo extrapolan al tema del negocio y al final todo en el universo es un espejo y el negocio es una parte de ese espejo, por así decirlo, porque siempre en lo que nos tenemos que enfocar es en la persona, por supuesto, siempre digo lo mismo, quien hace el negocio es la persona, quien tiene un problema de ansiedad es la persona, quien tiene miedos es la persona y no tiene nada que ver con el negocio porque el negocio lo hace la persona.
Entonces, ¿en quién siempre te tienes que centrar? En tú quién eres, en quién eres y desde dónde tú actúas y el por qué. Y para establecer realmente una intención buena y efectiva, básicamente, cuando digo efectiva, siempre lo hago de que realmente tú busques hacerlo y ejecutarlo de forma fluida y en paz y no en modo lucha, en modo sacrificio, en modo supervivencia, en modo estrés, en modo ansiedad.
porque eso seguramente quizás ya lo hayas probado o conozcas a gente que lo ha probado y no le ha ido bien.
Y yo no te digo que no obtengas resultados materiales haciéndolo de esa forma,
pero te aseguro de que o no vas a sentirte conectado o vas a vivir esclavo de eso
y sobre todo eso no te va a hacer feliz y hay mucha gente que cuando llega a un nivel X de éxito
siente una crisis existencial muy grande porque no están conectados realmente con quienes son
y lo que están haciendo de cara afuera no tiene nada que ver con lo que ellos son o lo que ellos creen que merecen
o que creen que tienen que aportar al mundo. Por eso hay esta gran diferencia y eso crea una crisis existencial
de no saber quién soy ni a qué vengo aquí. Entonces, lo principal es saber y cómo yo establezco una buena intención.
Lo primero que debes entender y digamos que son los dos factores que va a marcar un antes y un después,
no solamente en tu vida, sino también en tu negocio, lo primero es el por qué y el para qué.
Es decir, en el crecimiento personal y en el autoconocimiento, siempre lo más importante es entender el para qué y el por qué.
Es decir, viene una situación a tu vida que tú no entiendes, que te duele, que te causa mucho dolor,
que te causa unas emociones desagradables y la primera reacción, por miedo y quizás por falta de experiencia,
experiencia, lo que hacemos la mayoría de las personas al principio, digamos la mayoría por no
decir todos, es o me quedo contraído, paralizado o ataco o huyo. Es decir, hay como diferentes
aspectos en las que las personas enfrentan el miedo. ¿Por qué quiero decirte esto? Porque
establecer y entender el para qué de la vida te ayuda a establecer el para qué de tu negocio,
como paso número uno o pilar número uno porque cuando tú estableces el para qué tienes que quitar
todo lo externo de la ecuación porque siempre como te digo la persona es la que hace el negocio el
ser humano tú eres el que hace el negocio o tú eres el que crea tu vida el que quiere generar
dinero online el que quiere crear una carpintería que sea la mejor del mundo lo que sea entonces tú
siempre te tienes que centrar en para qué hago esto y cuando tú te haces las preguntas correctas
vas a obtener las respuestas correctas, siempre y cuando tengas la valentía de ser honesto y
honesta contigo mismo o contigo misma. Porque es importante ser honesto y decirte la verdad,
aunque muchas veces no sea lo que tu ego te ha estado contando y tú te has creído durante
muchos años. Por ejemplo, ¿para qué quiero yo iniciar un negocio? Muchas de las personas dicen
no, yo quiero ayudar a las personas. Ok, la gran mayoría de las veces es un ego espiritual que se
se siente superior, se cree con un conocimiento superior y eso de forma inconsciente, por mucho
que digan quiero ayudar, el para qué fundamental es el dinero. Por tanto, la intención, que es la
que siempre se establece primero, porque cuando tú estableces una intención, un para qué real,
no lo que tú luego te cuentes de que queda bien o lo que se ve atractivo a nivel de sociedad,
Es lo que luego es la que imbuye la energía. Entonces, si tú la intención fundamental de todo esto es ganar dinero, vale más que seas honesto, honesta, diciendo yo esto, por mucho que diga quiero ayudar, pero yo esto lo hago para ganar dinero, es mucho más efectivo y te va a ayudar mucho más avanzar más rápido. Establecer eso y ser honesto y honesta contigo mismo que decir no, es que yo lo hago para ayudar ya.
Y de esta parte viene el pilar número dos, que es otro de los pilares fundamentales de establecer una buena intención para poder atraer la vida que tú quieres de verdad.
Y ese segundo pilar es el necesitar que te vean, necesitar seguridad, necesitar atención.
¿Y por qué te digo esto? Porque dar amor de forma consciente es algo que escasea en el mundo.
Yo no estoy hablando de que tus padres, por ejemplo, o tus cuidadores te hayan dado amor a nivel de material, por ejemplo, pero de lo que te dan las otras personas o de lo que te dieron las personas cuando eras pequeño, a lo que tú recibiste o percibiste hay un mundo muy grande.
grande y la gran mayoría de las veces y las redes sociales también reflejan mucho eso esas vidas
perfectas no eso como que no puedes mostrarte tal cual eres etcétera refleja el hecho de tener un
estatus tener una vida como perfecta porque eso inconscientemente capta atención hace que te vean
más que te vean con más valor y eso también tú entiendes a nivel inconsciente que eso va a hacer
que te sientas más seguro y realmente es toda una ilusión si lo piensas y por qué meto esto que
aparentemente son dos cosas que no tienen nada que ver con el tema del negocio quizás porque lo más
importante como digo es la persona y muchas veces las personas viven vidas falsas por agradar a
personas que no les quieren o sea que no les prestan ni la más mínima atención porque de nuevo
estableces la intención de carencia y cuando tú estableces una intención de la necesidad de que
que te vean, la necesidad de ganar seguidores, de tener un estatus,
de tener éxito material, que al final es lo que todo el mundo persigue
en un inicio, te das cuenta de que eso lo haces porque te sientes insuficiente
y crees, repito, y crees que con eso tú vas a ser más valioso.
Y te aseguro de que no tiene nada que ver con nada de eso.
Nada de fuera, nada material va a hacer que tú te sientas ni valioso,
ni exitoso, ni nada de eso, porque todo nace de ti.
Y al final, el establecer una intención buena para tu negocio, lo más fundamental de todo es, primero, ser honesto. Segundo, realmente buscar el saber que el hecho de que te vean o el hecho de tú ayudar a los demás, siempre lo haces por ti.
todo lo que hagas tanto si eres consciente como si eres inconsciente de esto todo lo que haces lo
haces por ti no lo haces por otras personas porque de nuevo también si lo piensas es muy egoísta
querer ayudar a una persona que quizás no quiera tu ayuda segundo que quizás no esté en el punto
de su vida que aunque tú lo hagas de una intención muy buena esa persona tenga que vivir ciertas
cosas para entender ciertas cosas sobre la vida y sobre ella misma que tú no puedes ni adelantar
ni atrasar ni absolutamente nada entonces todo lo que haces en tu vida todo lo que tú quieres
establecer en tu negocio tienes que siempre pensar esto yo lo haría para mí esto yo lo compraría esto
es realmente quién soy y cuanto más seas capaz de ser honesto más vas a ser capaz de ser auténtico
Y más vas a poder ser capaz de dar tu mensaje de lo que realmente sientes y de lo que realmente piensas. Porque eso si tú te das cuenta y escuchas, no con estos oídos, ¿no? O ves, no con estos ojos, sino con el ojo que tenemos aquí, con esa intuición, esa corazonada. Esto parece como muy espiritual, pero es como sentir que esa persona, llámalo, tiene carisma, llámalo, es muy auténtica, llámalo como quieras.
pero las personas cuando algo es auténtico
y no solamente con las personas
sino también con los materiales
cuando algo es auténtico
hay algo que nos lo dice, hay algo que lo
percibimos, por eso cuando tú
estableces una buena intención desde tu
autenticidad, lo más
importante es el mensaje y no como aparezcas
por eso te digo que las personas
que se centran 100% en establecer
vidas súper importantes y súper
bien cuidadas y todo muy a estética
en Instagram y tú
realmente sabes que eso
no está o sea eso no es real tú lo sabes entonces y más ahora con el contenido de inteligencia
artificial que es muy fácil replicar ese tipo de contenido lo que va a prevalecer es tu autenticidad
tu persona yo en este vídeo por ejemplo acabo de venir del gimnasio y perfectamente podía haberme
aquí puesto ponerme un polo peinarme no sé qué no sé cuánto lo podría haber hecho el mensaje sería
Sería exactamente el mismo y no por ello yo me voy a sentir más suficiente o menos insuficiente, ¿entiendes?
Porque lo importante siempre es el mensaje, es tu verdad.
Y cuando tú dices lo que tú sientes y dices lo que tú piensas, eso todo se alinea y es más fácil establecer la intención.
Porque es más fácil que seas honesto contigo y por tanto actuar desde la honestidad.
Y eso es mucho más fácil que pensar, vale, en el mercado digital, ¿qué es lo que se lleva? Esto. Pues vale, pues voy a copiar lo mismo que hacen 50.000 personas iguales y no hay nada de auténtico ahí. Simplemente estás siguiendo el rastro de las otras 50.000 personas que han hecho exactamente lo mismo y que son todos unas copias.
por eso siempre es importante que aunque tú quieras trabajar tener un negocio o simplemente
crecer en conciencia o autoconocerte lo más importante siempre es la honestidad porque
cuando tú eres capaz de ser honesto es más fácil que establezcas las intenciones correctas si tú
por ejemplo inconscientemente y siendo sincero y honesto de verdad de nuevo tú quieres ser famoso
con las redes sociales o quieres tener un coaching o quieres tener un negocio pero el objetivo es ser famoso porque tú necesitas de forma inconsciente por tus faltas en la infancia que te vean, ahí lo estás haciendo desde la intención equivocada, lo estás haciendo desde la carencia, lo estás haciendo siempre desde el necesitar algo externo, un resultado, validación, visitas y eso hace que abandones.
porque cuando tú no veas aquello que tú te has montado en tu cabeza
eso que te dice tu ego, porque todo esto es del ego
cuando tú estableces unas expectativas y con el tiempo
esas expectativas no están nunca alineadas
con lo que tú piensas que mereces, te rindes
te frustras, te sientes mal y abandonas
por tanto, aunque parezca como muy
Mr. Wonderful esto, cuando tú haces las cosas
realmente, y digo realmente de corazón
razón, sin la necesidad de recibir absolutamente nada, sino que lo estás dando por quien eres, por
lo que a ti te gusta, por lo que a ti se te da bien y lo haces como un servicio desinteresado, ahí es
cuando todo empieza a cobrar sentido. Porque realmente, siendo honesto, si realmente dices que
quieres ayudar a las personas, ¿por qué no coges una puta escoba y te vas a la calle a barrer? Eso
es ayudar a las personas. Si realmente tu intención de verdad es ayudar a las personas, puedes hacer
hacer eso y puedes empezar a hacer un montón de cosas minúsculas aparentemente que realmente
ayuden a las personas pero no tú quieres ayudar pero que te vean los demás que ayudas por tanto
piensa realmente si quieres ayudar o piensa si lo que estás haciendo es poner una excusa y un
falso velo diciendo que quieres ayudar cuando en última instancia tú lo único que quieres es ser
visto y eso es una parte muy egoísta y yo no digo que esté ni bien ni mal lo único que quiero es
es que te des cuenta de eso porque una vez eres consciente de todos estos patrones inconscientes
y de creencias es cuando tú las puedes cambiar para poder elegir y ejecutar una intención mucho
más acertada con quien eres y por supuesto lograr cambios y lograr resultados que eso sea más
conectado con quien eres entonces estas cosas el tema de la intención es algo bastante profundo
porque tú puedes entender el concepto pero es tiene como muchas vertientes y esto por supuesto
que varias veces lo hablamos en las mentorías y demás y eso no quita que a veces en determinadas
situaciones aparezca la voz de tu ego aparezcan tus expectativas y es un reconocimiento constante
de estos patrones porque al final es lo que está instaurado de hace muchos años y hace muchos
cientos de años en la sociedad así que de corazón si quieres avanzar mucho más rápido y conocer
realmente cómo ejecutar una buena intención te recomiendo que te unas al club unidad porque
allí tratamos eso y mucho más para auto conocerte al 100% y poder crear el negocio que tú quieras
porque recuerda no es el negocio eres tú así que gracias por ver este vídeo nos vemos pronto chao
