Vamos con el mecanismo de dejar ir, porque al final este es el mecanismo fundamental para poder elevar tu nivel de energía, tu nivel de emoción y por tanto poder atraer niveles de conciencia más elevados.
Digamos que tenemos una parte que es la parte mental y luego la parte del cuerpo.
El cuerpo se atribuye más con la emoción, con la sensación.
Por tanto, cuatro pasos fundamentales para poder dejar ir una emoción que no te gusta.
Lo primero es identificarla. ¿Dónde sientes la emoción en el cuerpo? El pecho, la garganta, el estómago, las piernas, etc. Al final la emoción es pura energía y lo que tú tienes que hacer es dejar que se manifieste, centrarte en la situación o en la emoción o en la sensación corporal y no intentar controlarlo porque de nuevo es algo que no se puede controlar. Una cosa es el pensamiento y la otra cosa es la emoción y la emoción es lo más importante de todo. Siempre lo he dicho y siempre lo voy a decir hasta la saciedad.
¿De acuerdo? Por tanto, tú has identificado la emoción en qué parte de tu cuerpo está, sal de la mente, es decir, no analices y suelta la historia y los pensamientos, no quieras entenderlo, simplemente está ahí, es como si tu niño interior o tu niña interior estuviera ahí pidiéndote atención y tú te sueltas y dejas ver que te quiere enseñar hacia dónde va.
¿De acuerdo? Luego, permite que fluya, respira y repite. Puedo permitirme estar aquí, no te vas a morir, aunque parezca por mucho que te vayas a morir, y esto lo he explicado cuando explicaba cómo superar un ataque de ansiedad, es básicamente este mismo proceso.
Es decir, dejar que la emoción se exprese, que te inunde todo el cuerpo, que te atraviese esa emoción, dejar que se expanda, que fluya, porque cuando tú sueltas del control, sueltas la mente y simplemente dejas que la emoción se distribuya por tu cuerpo, esa energía ya ha pedido expresarse, ya se ha expresado y por tanto ya deja de afectarte a tu vida.
de acuerdo por eso debes observar sin juzgar mantener una actitud de indiferencia amorosa
hasta que se disipe la emoción si te va mucho mejor imaginar que esa emoción esa sensación
corporal es tu niño o niña interior pidiéndote atención tú lo único que vas a hacer es dejar
que se manifieste dejar que fluya y ver qué quiere enseñarte de acuerdo entonces este mecanismo que
Que parece muy sencillo, pero luego cuando estás con esa sensación o con esa emoción en el cuerpo, requiere que sueltes la mente y que confíes.
